我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
豬爺爺嘅温室
Peppa同George
嚟咗探豬爺爺同鼠嫲嫲
你好嘛，爺爺？
你哋好啊，Peppa同George
George揾到個波
小心啲啊，George
呢一間係我嘅温室嚟，佢係用玻璃做㗎
好脆弱，好易爛
都係將個波掉去第二度會安全啲
喂
究竟係邊個將個波掟嚟我間温室啊？
你自己住喺間玻璃屋入面
好心就唔好亂掉波啦
係你掉先㗎喎
頭先爭少少就整爛我間温室啊
噉都可以叫温室？
係一大堆又殘又舊嘅窗就啩
我哋種蕃茄夠用有餘啦
咁殘舊嘅地方都做到嘢真係出奇啊
比起你嗰個懶靚嘅玻璃箱
我嘅收成都多你好多啊
狗爺爺同豬爺爺係對好好嘅朋友
爺爺
既然玻璃係咁易爛嘅嘢
點解仲用佢嚟整温室啊？
因為要喺入面種嘢
我哋入去睇下啦
呢啲植物好鍾意陽光
而玻璃令陽光入到嚟
呢一樖植物聞落真係好香啊，噢
只係啲蘿蔔嚟吒嘛
嫲嫲隨手掉啲種子落花盆就種到出嚟喇
等我畀你睇下啲真正需要技術先種到嘅嘢
就係我種嘅呢啲蕃茄
佢哋睇落好細粒喎，爺爺，食一粒
然後話我知佢係咩味嘅啦
佢食落係…
冇味嘅
睇嚟呢啲蕃茄仲未啱時候啊
好嘛？
我嘅兩個乖孫
你可唔可以畀啲蕃茄我啊，爺爺？
唔得，因為啲蕃茄而家仲未係時候啊
仲要等幾個星期
但係我今日想整蕃茄沙律做午餐啊
我頭先見到狗爺爺，佢都有種蕃茄㗎
係喎
可能佢會肯借啲畀我哋呢？
我哋根本唔需要狗爺爺嗰啲
一啲都唔靚嘅蕃茄囖
Hello
好嘛，狗爺爺？
係豬嫲嫲啊
好開心喺呢個美好嘅朝早見到你啊
你可唔可以借啲蕃茄畀我哋啊？
你話借？
隨便攞啦，你想攞幾多都得㗎
今年我啲蕃茄嘅收成真係好好啊，爺爺
呢啲蕃茄大過你種嗰啲好多…
佢哋可能係大啲
但係噉唔代表係好啲𠿪，Peppa
你想唔想試食啊？
想啊，唔該
好味啊，呢一個係我咁大個女
食過最好味嘅蕃茄啊
你係點樣種啲蕃茄㗎，狗爺爺？
我唔係專登種佢哋㗎
我食完蕃茄就隨手掉咗啲種子落去嗰度
噉就生咗出嚟，隨便攞啦
我自己食唔晒咁多㗎，多謝你啊
我哋會用佢嚟整蕃茄沙律㗎
我識得一款好好味嘅蕃茄沙律啊
真𠸏？
幫我哋整得嘛？
梗係得啦，但係份食譜要用到蘿蔔
而我呢度就完全種唔到蘿蔔啊
我爺爺有好多好香嘅蘿蔔，真係𠸏？
係真㗎，生得好茂盛
帶你去睇下啦
真係種得好好啊
到底你有啲咩種蘿蔔嘅秘訣啊？
都幾難種㗎，第一件事就係…
我隨手抌啲種子落去花盆就種到喇
即係佢哋就噉天生天養？
冇錯啊，嫲嫲，而家係咪夠鐘食午餐啊？
我兩個寶貝孫實係好肚餓嘞
即刻開始整蕃茄沙律啦
先令蕃茄變一片片，然後加少少橄欖油
適量黑胡椒
仲有一汁仔嘅鹽
最後一步就係加埋呢啲好香嘅羅勒葉
大家開餐喇
好好味嘅蕃茄啊，都係多得我間温室
好香嘅蘿蔔，都係多得我間温室
呢啲係全世界最好味嘅蕃茄沙律
爸爸